بيومها اللوجستية
لماذا أنت هنا؟
اعتقدت أنك قلت أنه كان انتحارا.
"اطلب الموت وستحيا.
اطلب الحياة وسوف تموت."
ولقد شاركنا السند
كأعضاء في المجتمع.
إذن قلت ذلك للسيد عن قصد؟
نحن بحاجة إلى تربيته بالحب القاسي.
إنه أملنا الوحيد.
مين-سوك.
لن أتأخر هذه المرة.
ذلك اللقيط الخارق اللعين.
1000 وون لكل واحد منكم.
لذلك دعونا نجعل الأمر سريعًا، أليس كذلك؟
دخل كانغ سانغ أونغ عبر السطح.
مهمة سهلة الخاص بك هو هنا.
لقد سمعت ذلك أيضاً، هل تعلم؟
انها سيئة للغاية.
أنتم جميعاً لحم ميت الآن.
المضي قدما كما هو مخطط له.
مين سوك.
مين سوك!
بالطبع، لم أكن أتوقع
اليوم سيكون سهلا أيضا.
إذا استمروا في الاحتشاد بهذا الشكل،
وحتى مبلغ 1000 وون لكل منهما سيكون كثيرًا جدًا.
قلت أنه كان انتحارا.
- كيف دخلت؟
- السطح .
وصلاحياتك؟
قال أنه جاء من السطح.
سانغ أونغ! كانغ سانغ أونغ!
- اتركه، اللعنة!
- مين سوك!
سانغ أونغ! اتركني!
- سانغ أونج، اذهب.
- سانغ أونغ، كن حذرا!
أنقذ مين سوك واحصل على جو ناثان!
- اتركه!
- سأترك الأمر لك.
سانغ أونغ! كانغ سانغ أونغ!
دعني أذهب!
سانغ أونغ!
هناك الكثير منهم.
اجلبه!
سانغ أونغ.
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد كنت مشغولا بعض الشيء.
سانغ أونغ. كانغ سانغ أونغ!
لا!
يا! اتركني!
سانغ أونغ. هل أنت بخير؟
أيها المجنون...
- هل أنت بخير؟
- آسف.
أنا فقط بحاجة للتحقق.
أنت لا تشفى.
أعتقد أنك نفاد المال.
لا توجد تحركات غبية.
دعونا نجعلها نظيفة وهادئة.
إذا قمت فقط بتسليم قواك الخارقة،
يمكنكما العودة إلى المنزل بأمان.
إذا لم تفعل...
سأرمي هذه السيدة هناك.
القوى العظمى.
ما هو الشيء العظيم في ذلك؟
هل قررت؟
الآن!
عليك اللعنة.
السيد المحامي.
- الأوغاد سخيف!
- اتركه!
عليك اللعنة. اتركه!
كان هذا اختيارك.
مهلا، كانغ سانغ أونغ. ماذا تفعل؟
سانغ أونغ.
افتح. ماذا تفعل؟
الحمد لله أنني لم أتأخر اليوم.
رقم افتح الأبواب.
سانغ أونغ. فقط افتح الأبواب الآن.
سانغ أونغ، لا يمكنك!
لا من فضلك! لا تذهب، سانغ أونغ.
سانغ أونغ. لا يمكنك!
لا تذهب، سانغ أونغ!
سانغ أونغ!
يرجى فقط فتح الأبواب.
قوتي لا تأتي من المال.
ماذا قلت للتو؟
انها تأتي من القلب.
وهكذا مت.
سبب الوفاة؟
نقص المال.
مع مضي مجموعة Beomha قدمًا
مع إطلاق "المواصفات"
الآثار الجانبية، بما في ذلك السلوك غير الطبيعي
والهلوسة، يتم الإبلاغ عنها.
ليلة الثلاثاء الماضي، منطقة جانج نام
ودخلت سيول في حالة من الفوضى.
تجمع حوالي 50 شخصًا
وبدأ النهب.
{\an8شركة بيومها للأدوية...
لقد انطلقوا في حالة هياج،
كسر الأبواب والنوافذ.
مهاجمة مكاتب الرهونات والبنوك...
آثار جانبية غير متوقعة...
صرحت مجموعة Beomha
أكملوا التجارب السريرية
وحصل على الموافقة الرسمية
وأنه لا توجد صلة بين الدواء الجديد
وتم إثبات السلوك غير الطبيعي.
جو ناثان.
مات.
لكن الطليعة الدنيوية لم تمت.
ماذا نفعل الآن؟
هل انتهى كل شيء بالنسبة لنا؟
لقد أنقذنا مين سوك.
وحافظنا على قوى سانغ أونغ الخارقة آمنة.
"آمن"؟
هل أنت جادة في قول ذلك؟
في تلك اللحظة،
بعد أن أنقذ سانغ أونغ مين سوك،
ماذا لو تم سحب قواه الخارقة؟
الطليعة الدنيوية
لكان من الممكن أن يصبح أقوى،
ولم يكن لدينا أي فرصة
لتغيير الأمور.
ولكن بدلا من ذلك،
ماذا لو تخلى عن مين سوك
وأبقى قوته العظمى آمنة؟
كان سانغ أونغ سيشعر بالإحباط الشديد
للقتال بعد الآن،
يعني لا فرصة
من قلب الأمور سواء.
وماذا عن وفاته؟
هذا هو الأسوأ على الإطلاق.
أنت على حق.
إنه الأسوأ.
بدلا من ذلك...
لدينا احتمال مختلف.
والآن بعد أن وصلنا إلى الحضيض..
الناس الذين ظلوا ساكنين حتى الآن..
سوف تبدأ في التحرك.
يجب أن ترى شيئا.
ما هذا؟
القدرة: القدرة على العودة بالزمن إلى الوراء
إلى أي لحظة مختارة
ملاحظة: غادر المجتمع
بسبب الاختلافات في القيم
العثور عليهم.
لا تتأخر في المرة القادمة.
الحمد لله أنني لم أتأخر اليوم.
افتح الأبواب. سانغ أونغ. لا يمكنك!
لا من فضلك! لا تذهب، سانغ أونغ.
رحل سانغ أونغ.
ولا يبدو الأمر حقيقيًا.
لا تتأخر في المرة القادمة
لماذا أنت هنا؟
هذا كل شيء...
لقد انتهى كل شيء الآن.
لم ينته الأمر بعد.
استمع بعناية.
هذا شيء
أنت فقط تستطيع أن تفعل ذلك، مين سوك.
سانغ أونج...
يمكننا إعادته.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تتذكر محقق فرقة العمل هذا؟
الشخص الذي يطارد سانغ أونغ؟
اذهب واعثر عليه.
فريق العمل 1
قائد الفريق هوانج هيون سيونج
هذا الرجل...
مركز شرطة سيول
...يمكنه إعادة الزمن إلى الوراء.
لقد مضى وقت طويل.
ماذا؟ أنت لست الوحيد
الذي يريد أن يعود الزمن إلى الوراء.
اسرع واذهب.
- ماذا؟
- اذهب إلى الطابق السفلي!
- أغلق الأبواب!
- المدخل، على ما أعتقد.
- اسرع!
- نعم يا سيدي!
هل أرسلك بيون هو-إن؟
سانغ أونج...
يرجى إعادة سانغ أونغ.
إرجاع الوقت إلى الوراء والقيام بشيء ما
بشكل مختلف لا يحل المشكلة.
ما كان من المفترض أن يحدث سيحدث،
وهو دائما أسوأ.
لن نعرف ذلك حتى تجرب!
كيف يمكنك الجلوس فقط
ولا تفعل شيئا؟
ربما لن نتمكن من إنقاذه!
قد نضيع فرصة ثمينة
والفشل في إنقاذ العالم.
العالم؟
وبينما كنا جميعا جالسين حولنا،
كان سانغ أونغ مشغولاً
تحاول إنقاذ العالم.
إذًا من سينقذ سانغ أونغ؟
في البداية، لم يعجبني
ما كان يفعله سانغ أونغ أيضًا.
ومع ذلك، إذا كان عليه أن يقاتل،
أردت له أن يفوز.
في أعماقك، كنت تريد أن يفوز "سانغ أونغ"،
أليس كذلك؟
لا أستطيع التخلي عنه.
كيف يمكن أن أتخلى عن سانغ أونغ؟
أريد أن أكون واحدا
لمساعدة Sang-ung هذه المرة.
إذا قمت بتغيير شيء ما،
ومن يتدخل يخسر الوقت.
يتم تقليل متوسط ​​العمر المتوقع الخاص بك.
لا يهم.
لم أستطع أن أعطي "سانغ أونغ" بدله
هذا الشهر.
بسيط جدا.
أنتما الإثنان
متشابهون كثيرًا.
- اخرج!
- العودة، الآن!
يخرج!
بمجرد الانتهاء من كل شيء،
لن تكون قادرًا على تذكر أي شيء.
أوقفهم! منعهم!
سيبدو الأمر كما لو أنه لم يحدث أبدًا.
تذكر. إنها لمدة دقيقة واحدة فقط.
فقط اركض للأمام مباشرة!
هذا هو بدلك لهذا الشهر.
سانغ أونغ.
كانغ سانغ أونغ!
يا. يجيبني.
يجيبني.
من فضلك فقط أجبني.
كانغ سانغ أونغ.
مين سوك.
سانغ أونغ، بجدية...
إذا تصرفت بهذا التهور مرة أخرى، أقسم لك،
سوف أقتلك.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
ماذا؟ ماذا حدث للتو؟
بالتأكيد لم يكن لدي مال.
- هناك! إنه كانغ سانغ أونغ!
- انتظر.
يا رفاق السيطرة على الخارج أولا
وأحضر لي الشخص المسؤول هنا.
- ماذا عن كانغ سانغ أونغ؟
- اسرع!
هيا بسرعة!
نعم يا سيدي.
- دعنا نذهب إلى الجانب الغربي.
- تمام.
ماذا تنتظر؟ انطلق.
- اسرع.
- الجميع إلى الشرق.
هل تشعر بخير؟
لا، أنا لست بخير.
- دعنا فقط نخرج من هنا.
- تمام.
- دعنا نذهب.
- نعم.
لحظة واحدة.
لقد ذهب جو ناثان.
هل يجب أن يكون الأمر بهذه الصعوبة للوصول إلى المنزل؟
لقد تمكنت من إنقاذك،
والآن اخترت هذا المكان للموت؟
أهلاً.
أنتم جميعا تعملون بحماس شديد.
ليس لديك أي فكرة
كم انتظرت هذه اللحظة.
هذه هي النهاية بالنسبة لك. أي كلمات أخيرة؟
لا أحد؟
ليس لديك أي فكرة عن المدة التي انتظرتها
لهذه اللحظة أيضا.
هذه هي نهايتك.
أي كلمات أخيرة؟
لا أعتقد ذلك.
أب.
أب!
يقولون أن المنزل السعيد هو جنة الأرض.
هذه العائلة مثيرة للإعجاب حقًا.
أعتقد أن الأمور قد افسدت.
لا تقلق.
أنت لا تموت
قبل أن تدفع كل أموالي.
هل أنت بخير؟
هل حقا عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
كل ما علي فعله هو القبض على كانغ سانغ أونغ.
بمجرد أن أفعل،
أستطيع حل كل شيء.
هل أنت بخير؟
هذا عظيم.
لم يمض وقت طويل.
هذا اللقيط.
يبدو أنه أخذ
كل حقن القوة العظمى.
لقد ذهب هائجا.
أنت وأنا لدينا عمل غير مكتمل.
أين أنت؟
هل فقدت والدتك؟
هل تريدني أن أجدها؟
جيز. صاخبة جدا.
سأعلم هذا الرجل درسا.
لماذا لا تأخذ هذا والبقاء في الداخل؟
يا. توقف عن العبث
مع هؤلاء الأبرياء.
فقط قاتلني.
أنا الشخص الذي تريده على أي حال.
بالضبط. كان يجب أن تأتي عاجلاً.
لقد احتفظت بهذا الشيء الجيد
كل شيء لنفسك؟
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
حسنًا، اعتقدت أنه كان لطيفًا في البداية،
ولكن في وقت لاحق، امتص حقا.
العيش حياة عادية هو الأفضل.
ثق بي.
عادي...
لا أعتقد أننا نستطيع العيش هكذا.
ليس هناك غد.
سأهزمه اليوم مهما حدث.
هل أنت بخير؟
إنه أمر خطير بعض الشيء. لذا يرجى البقاء مرة أخرى.
آسف.
هذا ممتع.
انها ممتعة؟
لقد تدربت بشدة فقط لكي ألكمك.
اسمحوا لي أن أتغلب على القرف منك اليوم
ويسحبك إلى مركز الشرطة.
ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
ما هي صفقته؟
مهلا، الأضواء عادت مرة أخرى.
أعرف هذا الشعور جيدًا.
هذا هو التأثير الجانبي.
دعونا نتوقف عن هذا الآن.
يا.
- كيف يمكنك أن تأتي إلى هنا بمفردك؟
- يفعل دائمًا ما يريد.
يا! تنظيف جميع الأشياء التي كسرتها!
- سانغ أونغ!
- عليك اللعنة!
يجري!
بون مي.
هل تعلمون يا رفاق ما هي مشكلتكم؟
أنت فضولي.
بحق الجحيم؟
أنفقت كل الأموال بالفعل؟
استيقظ.
قلت قوتك
لا يأتي من المال.
من أين أتى مرة أخرى؟
هذا صحيح.
من القلب.
أين ذلك القلب؟
أنا أكره تلك النظرة على وجهك.
وكأنك شخص ما.
إذا هرب البطل
من سيقاتل؟
ماذا تفعل؟
لا أحد هنا لمساعدتك الآن.
سيد!
يمكنك الفوز!
سيد، لقد حصلت على هذا!
وهنا بعض المال!
سيد!
لقد حصلت على هذا!
استيقظ!
يمكنك أن تفعل ذلك!
- لقد حصلت على هذا!
- هيا، انهض!
لا تستسلم!
بون مي. انهض الآن.
كعكة ومي
انهض!
أنت دائما متأخرا.
الوقت في صالحي على أي حال.
قلل من ذلك.
حان الوقت للتفكير في صحتنا.
كانغ سانغ أونغ!
لا أهتم بأي شخص آخر،
لكن لا تجرؤ على الخسارة أمام ذلك الوغد.
ماذا تنتظر؟ رمي بعض.
يمين. نعم.
دعونا رمي بعض!
اذهب، كانغ سانغ أونغ!
- يمكنك الفوز بهذا!
- لا تتأذى!
لقد حصلت على هذا!
الجميع متورطون جدا
في أعمال الآخرين.
أتعلم؟
هذا هو الجوهر الحقيقي للبطل.
يمكنك أن تفعل هذا!
سيد!
سانغ أونغ!
يقول أحدهم أن المال ليس له شخصية.
لا، هذا خطأ.
كل جزء من المال له طابعه الخاص.
- وهكذا، في هذه المعركة ضد الشرير...
- يا ابن العاهرة!
لقد فزت.
لقد نظفت كل شيء،
لذلك يجب عليك إنهاء الأمور بنفسك.
اخرج من فضلك.
يجب على جو وون دو الفاسد أن يعتذر!
أي تعليق على
مزاعم الصندوق غير القانوني؟
هل تتبرع بمئات المليارات؟
في أموال غير مشروعة لتجنب التهم؟
هل قمتم بجمع أموال غير مشروعة؟
هل يمكنك الكشف
مصدر تبرعاتكم؟
دعنا نذهب.
هل كان التبرع صفقة مع النيابة العامة؟
هل تعترف بصنع
وتوزيع المخدرات غير المشروعة؟
أوه؟ ساعتك.
تبدو لطيفة، أليس كذلك؟
تبدو جيدة.
ماذا عن القديم؟
القديم؟
لقد تركتها خلفي في الأيام الخوالي.
سأتعاون بشكل كامل
مع التحقيق.
هل تعترف بالتهم؟
جميع الأشرار الذين عطلوا
تمت معاقبة حياتي العادية.
الاستفادة
من لحظة السلام القصيرة،
أعضاء المجتمع
عادوا إلى حياتهم الخاصة.
كعكة ومي
مرحبًا.
دعونا نرى.
ما هو أفضل الخبز هنا؟
عيد ميلاد سعيد.
بيون سين-يو
حسنا، دعونا نأكل.
هل يمكنني الحصول على زجاجة من السوجو هنا؟
بالتأكيد.
هل تحتاج إلى شرب ذلك كل يوم؟
أنا أوافق؟
ها أنت ذا.
وكم عدد النظارات؟
- واحدة فقط من فضلك.
- اثنان من فضلك.
سأضطر إلى شربه في النهاية.
مثلك تمامًا يا أبي.
أنا؟
نجحت في شراء منزلي الخاص.
استغرق الأمر بعض الوقت لأنني كنت مشغولا
محاربة الأشرار وإنقاذ العالم،
لكننا أنا ومين-سوك وجدنا مكاننا أخيرًا.
منزلنا! منزلنا الخاص جدا!
رائع.
كان سداد الرصيد أكثر صعوبة
من قتال جو ناثان.
سانغ أونغ.
كيف يمكن ذلك؟
أن كل غرفة تحصل على ضوء الشمس؟
حسنًا، إنه تصميم ذو أربعة فتحات.
هذا جميل.
أوه، صحيح. ما هي تلك القصة الممتعة
قلت أنك ستخبرني في ذلك الوقت؟
لقد نسيت ذلك تماما.
أوه، هذا صحيح.
لحظة واحدة.
هنا.
ماذا؟ انها ليست متعة؟
لا.
انها ممتعة.
تشرفت بلقائك
تهانينا على أن تصبح أبًا!
بالمناسبة،
سمعت أنه يكلف 360 مليون وون
لتربية طفل.
سانغ أونغ.
دعونا نعيش بجد.
تمام.
هذا صحيح. إنه ممتع.
هنا؟
لكن السؤال دائمًا هو كم.
هل تكلف حقا 360 مليون وون
لتربية طفل واحد؟
نعم. أنا متأكد من أنني رأيت ذلك في الأخبار.
من الآن فصاعدا، سأوفر ما يصل
ونجعل عائلتنا سعيدة حقًا، حسنًا؟
انقاذ ما يصل؟ لا يمكننا أن ننقذ مع طفل.
حقًا؟ سأظل أجعلك سعيدًا.
أعلم أنني أستطيع!
ترجمة الترجمة بواسطة يون هي جانغ